Bine ai revenit.
Avem o idee bună despre cum să testăm componentele Riak, dar despre redux și despre unele dintre acțiunile și
conceptele reductorilor pe care le avem.
Să începem cu reductoare și veți plăcea absolut această secțiune, deoarece amintiți-vă că reductoarele noastre
sunt funcții pure, iar funcțiile pure sunt visul unui tester.
Sunt cel mai ușor de testat, așa că hai să facem asta.
Am de gând să creez un nou dosar numesc testul reducerilor.
Da.
Și apoi, aici voi importa în timp ce avem nevoie de constante.
Așa că voi importa constantele și, evident, reducerii noștri, astfel încât importul va face importul de stele ca o nouă
sintaxă ca reductori de la seducători cu această sintaxă,
astfel încât să putem face doar reductorii de puncte indiferent ce facem astfel încât să-l exportăm.
Deci, în cazul nostru, gândurile reductorilor sunt reductoare de șarpe, care solicită roboți care citește frumos.
In regula.
Să grupăm acești reductori de această dată folosind un bloc de descriere Celeste pentru a
descrie roboții de căutare.
Vom face primul reducator aici și aici.
Oare nu asta am vrut să fac cu lucrurile aici.
Vom face un test.
Primul test care spune că ar trebui să returneze starea inițială.
Acum, starea inițială a reductorului roboților de căutare poate fi testată astfel încât să ne putem
aștepta la roboți de căutare cu reductori.
Așa că reductorul nostru ne amintim că reductorul nostru are două lucruri un stat și o acțiune și pentru că dacă statul nu există
sau este definit, noi îi oferim căutarea inițială de stat.
Hai să facem asta.
Am de gând să spun că reductorul roboții de căutare devine nedefinit.
Deci nici un stat la început și nu va lua nicio măsură.
Dar având în vedere o acțiune goală pentru moment, vrem să încercăm pentru acele cazuri în care.
Ei bine, avem o stare nedefinită.
Ce se întâmplă.
Ei bine, am vrut să egalăm starea noastră ideală și starea noastră ideală, iar acest caz este ca câmpul de căutare să fie un
șir gol.
Deci, permiteți-mi să spun că deschideți suita noastră de testare
și Arita totul trece.
Dacă am apăsa spun spune că da totul este logat frumos, inclusiv testarea noastră darts reductor dacă am pus
într-un câmp de căutare.
O să eșueze.
Bine, așa e minunat.
A fost super super ușor.
Ce altceva putem face.
Ei bine, ne-am asteptat ca acest producator, cand vom vedea evenimentul nostru de cautare a schimbarii, va intoarce un nou
stat.
Așadar, încă o dată putem spune că ar trebui să se ocupe de evenimentul câmpului de căutare de schimbare și putem spune reductori
ca roboții de căutare.
Să facem acest
lucru puțin mai mic va ajunge la starea de a spune un stat gol sau știi ce.
Să adăugăm aici o căutare inițială a concertului și să spunem că această căutare inițială de stat este un câmp de căutare pe care
îl numește acest lucru.
În regulă, putem folosi căutarea inițială.
Deci, aceasta va fi starea inițială care este egală cu șirul gol și va
primi o acțiune.
Și ce fel de acțiune va primi?
Voi elimina acest lucru deocamdată.
Ei bine, dacă vă amintiți că acțiunile noastre vor avea un tip.
Și în acest caz, vom spune că tipul va fi schimbat în câmpul de căutare care vine din fișierul
nostru Constans și putem alcătui sarcina utilă pe care o va trimite.
Deci, să spunem doar pentru moment că sarcina utilă va fi b c.
Acum, ce ne așteptăm de la această ieșire.
Ne așteptăm ca, odată ce trece prin această revizuire, să se asigure că simțul căutării va fi egal cu un b c, deci putem spune
că câmpul de căutare ar trebui să fie din nou ABC.
Avem căutarea inițială de stat, care este un șir gol.
Trece prin asta, domnule, cu această acțiune și acum avem nevoie de stat, pentru că amintesc că acest reductor se
va întoarce la stat.
Vrem ca statul să fie un b c să salvăm și avem un pic de eșec aici, vom vedea ce fel de
Nera ajungem.
Și seamănă tocmai cu tovarășul neașteptat Oh și avem nevoie de un suport suplimentar aici.
Iar Knerr-ul nostru spune că acest tip nu este definit deoarece, pentru că nu trebuie să tipăm aici.
Asta e doar o greșeală din partea mea.
In regula.
Așa că trece.
Cât de simplu este asta.
Ruth reducer tot ce trebuie să facem este doar să ne dăm un fel de intrare și să ne așteptăm la o
ieșire și puteți continua să continuați așa pentru totdeauna.
Faceți testele dvs. mai bune și mai bune.
Să facem următoarea revizuire.
Acum să spunem că vrem să lăsăm mai mult spațiu aici.
Vrem
să descriem reductorul roboților de cerere.
În acest caz, putem spune doar că avem ceea ce să creăm o stare inițială.
Așa că am să spun din nou statul inițial Konst pentru roboți.
Și dacă vă amintiți că avem acest lucru ca statul inițial, așa că o să copiez de fapt acest lucru.
Deci, aceasta este starea noastră inițială pentru test.
Și vrem să facem același lucru ca mai sus.
Ar trebui să returneze starea inițială.
Deci, să copiem și să lipim doar cele de mai sus și să schimbăm doar roboții de căutare
pentru a cere roboți și dorim ca aceasta să fie egală cu starea inițială.
Să salvăm și avem un test eșuat.
Să vedem ce am eșuat aici.
Roboții inițiali nu sunt definiți.
Pentru că trebuie să adaug un cost aici.
Să salvăm.
In regula.
Totul trece.
Obținem starea inițială așa cum era de așteptat.
Asta e bine.
Dar să facem un test și să spunem că dorim ca cele trei cazuri de aici să fie testate.
Deci, hai să facem un proces
inițial care ar trebui să gestioneze lista roboților cereri în așteptarea primei acțiuni și va avea ceva similar
cu aici.
Așa că din nou vom folosi declarația xpect.
O să aibă reductorii Daut de această dată cere roboți.
Va primi starea inițială a roboților și apoi îi vom da o acțiune
de tip roboți de cerere în așteptare și o sarcină utilă de a-i da este în așteptare prea adevărată.
Asadar, ne asteptam ca atunci cand se intampla acest lucru, daca vom arunca o privire la reduse Aici vedem ca simt automat cheltuielile
prea adevarate si nu exista nici o sarcina utila.
Deci nu trebuie să stabilim că nu este nevoie să trimitem o sarcină utilă,
dar ne așteptăm ca volumul util să se schimbe de la extinderea
tuturor la falsă aici, deoarece extinderea atunci când începem este întotdeauna falsă și aici dorim ca aceasta să fie egală cu starea de roboți.
Cu o matrice goală, cheltuirea este setată la adevărat.
Deci, să salvăm.
In regula.
Totul trece, dar tocmai am observat aici că nu vrem de fapt că implicit este cheltuirea pentru a
fi adevărată.
Am vrut să fim falsi pentru că atunci când avem prima stare inițială.
Ei bine, nu am trimis încă promisiunea.
Nu am cerut nimic de la API.
Dacă intrăm în scăderea reducerilor noastre, vedem că avem etapa inițială aici prin adevărat din greșeală.
Putem doar să o schimbăm în fals se salvează și aici să salvăm aici.
Perfect.
Totul funcționează.
Iar cheltuielile robotului de cerere schimbă starea noastră de cheltuieli la adevărat.
Hai să continuăm.
Avem al doilea caz care este succesul.
Așa că am să copiez și să lipesc aici și de data aceasta spun că roboții trebuie să cheltuie succesul și
acest succes ar trebui să aibă.
Ei bine, ce ar trebui să aibă.
Ei bine, avem nevoie de un fel de sarcină utilă deoarece din reductoarele noastre avem sarcina utilă pentru roboți pe care o vom
întoarce sau o vom scoate la stat după succes.
Deci, să creăm asta în tipul nostru.
Vom vedea o sarcină utilă și o să mă întorc.
Să luăm doar aceia care au creat doar o idee Dommy de 2:59 să spunem numele testului și apoi în final e-mailul testului la gmail
dot com.
Veți vedea aici că este un șir în loc de un număr pe care cred că în componenta noastră
nu distingem de fapt un număr dintr-un șir, deci este posibil să ne fixăm în viitor.
Dar, pentru moment, ne așteptăm ca în cazul în care sarcina utilă este ca statul să se actualizeze acum cu sarcina utilă.
Deci, să copiem asta.
Și ne așteptăm, de asemenea, să așteptăm din nou să fim din nou falsi dacă ne amintim de seducătorul nostru.
De asemenea, ne schimbăm, așteptând să falsăm cu succes.
Asa ca sa salvam si avem o eroare aici.
Acesta este un simplu nemesis arc Khama dacă ne comportăm acolo.
Ea trece un test final.
Puteți vedea că puteți obține destul de repetitive cu teste, dar acest lucru este un lucru bun cu reductori
sunt atât de simplu pentru a testa că vă copiați și lipiți o mulțime de cod, care din nou este bine pentru testare, deoarece acest
cod nu a fost niciodată mergi în producție.
Deci, hai să facem cazul eșuat aici.
Acesta este eșecul.
Și în acest caz dorim sarcina utilă.
Dacă revenim la funcția noastră, vrem ca sarcina utilă să aibă doar o eroare.
Deci, din nou aici, putem spune super supărat că am intrat acolo și ne așteptăm ca statul să aibă acum un aer care
este de la tine și o
cheltuială de falsă, deși văd aici că nu
ne întoarcem de fapt, este în așteptarea unei false care ar trebui să fim.
Dacă salvează Atacama.
Dar ne așteptăm de asemenea ca matricea roboților să fie returnată.
Deci, matricele de roboți ar trebui să fie goale și acum avem această trecere.
Foarte tare.
Bine, asta e de ajuns pentru tine.
Vedeți cât de simplu este de a testa pur și simplu verificarea lor de intrare împotriva ieșirii.
Și de aceea doriți să aveți reductorii de pretutindeni și de ce este atât de uimitor că este ușor
de testat.
Și dacă te gândești la asta, toată logica noastră este în reducerea noastră.
Deci, dacă avem un test cu adevărat bun pentru reductorii noștri, acoperim o mulțime de logică a aplicațiilor noastre, deoarece
reductoarele sunt acelea care au luat măsuri și au scuipat statul.
Sunt destul de mult controlerul sau creierul aplicației noastre redux ne permite să avem un test cu adevărat foarte frumos
și să păstrăm lucrurile simple pe partea de reacție doar făcând teste instantanee sau teste de enzime simple și testarea
funcțiilor pure care din nou este foarte util .
Dar pentru moment asta e pentru mine.
Voi vedea în următoarea.